Repository: gnome-globalmenu/gnome-globalmenu
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Indicator Size
zh_cn: 复选指示器的大小

source: Size of check or radio indicator
zh_cn: 单选指示器的大小

source: Add window action menu entries to active application name menu
zh_cn: 在应用程序名字标签的子菜单中包括窗口操作

source: Be verbose
zh_cn: 显示调试信息

source: disable serializing pixbuf
zh_cn: 禁用 pixbuf 位图信息持续化

source: Disable the Plugin
zh_cn: 禁用本插件

source: File to save the log, default to ~/.gnomenu.log
zh_cn: 把日志保存到文件中，缺省文件是 ~/.gnomenu.log

source: Enable hybrid mode
zh_cn: 激活混合模式

source: - Global Menu plugin Module for GTK
zh_cn: - 全局菜单 GTK 插件

source: These parameters should be supplied in environment GLOBALMENU_GNOME_ARGS instead of the command line.
zh_cn: 要将这些参数提供给Global Menu, 请将其放置于环境变量 GLOBALMENU_GNOME_ARGS 中。

source: globalmenu-panel-applet
zh_cn: 全局菜单小程序

source: _Preferences
zh_cn: 首选项(_P)

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _About
zh_cn: 关于(_A)

source: No Global Menu?
zh_cn: 没有全局菜单？

source: The Global Menu Plugin is not enabled on this desktop.
zh_cn: 没有加载全局菜单 GTK 插件。

source: Enable the plugin by accessing the preferences dialog via a right-click,
zh_cn: 要激活插件，可从首选项进行设置。

source: or by exporting GTK_MODULES=globalmenu-gnome in your profile.
zh_cn: 或者在环境变量中导出 GTK_MODULES=globalmenu-gnome

source: Project Home
zh_cn: 项目主页

source: translator-credits
zh_cn: Launchpad Contributions: Yu Feng https://launchpad.net/~rainwoodman elite https://launchpad.net/~era-elite niuze https://launchpad.net/~carlosloveleo

source: On-line help
zh_cn: 在线帮助

source: Global Menu Applet Preferences
zh_cn: 全局菜单首选项

source: no windows
zh_cn: 没有窗口

source: no actions
zh_cn: 无可用操作

source: Mi_nimize
zh_cn: 最小化(_N)

source: Ma_ximize
zh_cn: 最大化(_X)

source: Unma_ximize
zh_cn: 取消最大化(_X)

source: _Move
zh_cn: 移动(_M)

source: _Resize
zh_cn: 改变大小(_R)

source: Always on _Top
zh_cn: 常居顶端(_T)

source: _Always on visible Workspace
zh_cn: 总是可见(_A)

source: _Workspace...
zh_cn: 工作区(_W)...

source: _Close
zh_cn: 关闭(_C)

source: Show _Desktop
zh_cn: 显示桌面(_D)

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Follow the window
zh_cn: 跟随窗口

source: Add a handle to the applet
zh_cn: 向小程序中添加一个处理程序

source: Disable checking the GTK plugin module at startup
zh_cn: 启动时不检查GTK插件模块

source: Disable checking the GTK plugin module at startup. If you know the module is loaded but for some reasons the applet cannot correctly detect this fact, set this key to true to skip the checking.
zh_cn: 在程序启动时不检查GTK插件模块。如果你确定此模块已经被加载，但基于某些原因小程序不能正确的检测到它，你可以启用此设置来跳过检查。

source: Enable Global Menu For GTK applications
zh_cn: 启用 GTK 程序的全局菜单支持

source: Enable the Window Actions
zh_cn: 启用窗口操作

source: Enabled the Window List
zh_cn: 启用窗口列表

source: If this key is true, libglobalmenu-gnome, the GTK plugin for Global Menu is loaded.
zh_cn: 如果本设置被激活，全局菜单的 GTK 插件 (libglobalmenu-gnome) 会被加载。

source: Maximum length of the title area
zh_cn: 标题最大宽度

source: Show the icon of the action window in the applet
zh_cn: 显示当前窗口图标

source: Show the icon of the active window in the applet when enabled.
zh_cn: 启用本选项，将在小程序中显示当前窗口图标

source: Show the name of the active application in the applet
zh_cn: 显示当前程序名称

source: Show the name of the active application in the applet when enabled
zh_cn: 启用本选项，将在小程序中显示当前程序名称

source: Specify if the applet has a handle. When the handle is enabled, the applet will not expand to occupy the remaining empty area on the panel.
zh_cn: 确保小程序中有一个处理程序，当启用此处理程序时，小程序将不会占用整个面板的空闲区域

source: Switch among applications via the application name label
zh_cn: 利用应用程序标签来切换活动程序。

source: The maximum length of name of the active application, in pixels
zh_cn: 活动程序名称标签的最大长度，以像素计。

source: Global Menu Panel Applet
zh_cn: 全局菜单小程序

source: GlobalMenu.PanelApplet Factory
zh_cn: 全局菜单小程序工厂

source: The factory to build GlobalMenu.PanelApplet objects
zh_cn: 组建全局菜单面板小程序的工厂

source: Global Menu Plugin for XFCE Panel
zh_cn: 全局菜单 XFCE 面板插件

source: The Global Menu Plugin for XFCE Panel
zh_cn: 全局菜单 XFCE 面板插件
